GESCOMSIM-80

Implementada la linea de vision de la cartografía de modo que
si hay LOS se pinta un enlace amarillo y si no hay LOS no se pinta nada

Por otro lado se ha intentado que los enlaces al cambiar desde/a una
E-Lynx-MP se mantengan.

Ademas se ha corregido que en los enlaces se muestra el color del
enlace del caso MEJOR.

Por ultimo, ahora se muestra un mensaje para indicar visualmente
al nodo al que se ha conectado una a maquina cuando se ha
conectado a traves del launcher.
GESCOMSIM-000

ULTIMO COMMIT ANTES DEL PLAN DE PRUEBAS
Rebranding a version 4.0 y eliminacion de warnings/bugs pequeños

Hasta aquí mi aportación, atentamente: El Becario.
GESCOMSIM-RF7800H

Radio totalmente implementada
De paso arreglamos como se veia la ELYNXHH
Merge branch 'feature/ELYNXMP'

Primera implementacion de ELYNXMP terminada sujeta a futuros cambios
GESCOMSIM-ELYNXMP

Implementacion de ELYNXMP terminada.

Se ha incluido en la vista de colaterales el seguno canal de la radio.
Los enlaces muestran que hay conexion entre dos nodos mientras
uno de los enlaces esté activo. Tambien se muestra el radio de la
segunda interfaz de radio.

Se ha implementado la segundo interfaz de radio a modo de grupo de voz
ver más info sobre la implementacion en Elynx.java

Primeros pasos en el desarrollo de la RF7800
GESCOMSIM-ELYNX

Version funcional con GESCOMSIM.
Sin decisiones a nivel de diseño por el bicanal
GESCOMSIM-ELYNXMP

Se puede cambiar el tamaño y la forma del navegador
sin que se rompa la radio
GESCOMSIM-ELYNX

Interfaz bicanal implementada en VM
Falta que los cambios en Narrow y Wide afecten
cada uno a su interfaz y probar otros casos
GESCOMSIM-ELYNXMP

Implementacion terminada a falta de probar la inegracion funcional
con GESCOMSIM.
GESCOMSIM-ELYNX

Estructura de las pantallas y logica de desplazamiento
en las pantallas.
GESCOMSIM-ELYNXMP

Botones de la radio, frame de la pantalla y primeras modificaciones
de state machine.
GESCOMSIM-ELYNXMP

Primeros pasos en la interfaz web
GESCOMSIM-Launcher

El metodo de conexion del supervisor de la API puede cargar un fichero
de mision e iniciar la simulación como el nodo supervisor especificado.
GESCOMSIM-Launcher

Implementado el endpoint para conectarse como participante a la simulación
Revert "GESCOMSIM-Launcher"

This reverts commit ddf636979446b0228cd3474661faa93a0fa936ba.
Reapply "GESCOMSIM-Launcher"

Correccion de validLicense.
GESCOMSIM-Launcher

Correcion error
GESCOMSIM-000

Los radios de los nodos se recalculan cuando cambia la cartografía,
incluido al cambiar entre ejecución y elevación.
GESCOMSIM-000

Bug fix: Al cerrar un archivo de mision y crear uno nuevo el nodo
StretchPinPlaceHolder no se posicionaba en los modos ejecución/elevación.
GESCOMSIM-Launcher

Implementación inicial finalizada.
Funcionalidad actual: Lanzar simulación conjunta.
GESCOMSIM-Launcher

Implementada la persistencia del campo ip en ficheros de misión
GESCOMSIM-Launcher

Instalador del launcher y gestion de licencia en la API
GESCOMSIM-000

El radio de los nodos se actualiza con cambios en la frecuencia y potencia
de la radio asociada.
GESCOMSIM-LAUNCHER

Se ha modificado la ruta de descarga de los ficheros de misión al conectarse
como participante, ya que al ejecutarse como servicio de Windows la ruta
por defecto era C:\Windows\System32, lo cual causaba errores de permisos.
Ahora se detecta dinámicamente la ubicación de instalación de GESCOM-SIM
y se utiliza como destino para la descarga del archivo de misión.

Además, para evitar errores al instanciar el cliente MQTT al ejecutar GESCOM-SIM
como servicio de Windows, se ha añadido explícitamente MemoryPersistence en la
creación de los objetos MqttClient. Esto evita que Eclipse Paho intente generar
archivos temporales en ubicaciones restringidas por el sistema, como System32,
resolviendo así los fallos silenciosos o excepciones al inicializar el cliente MQTT.
GESCOMSIM-000

Se ha implementado un sistema de coreecion del posicionamiento de los nodos.
Cuando el radio de un nodo sobresale de la cartografía esta se deforma perdiendo
precision por lo que el sistema previene que esto ocurra.

Actualizacion del splash
Merge branch 'feature/launcher'
GESCOMSIM-000

Si el radio del nodo es mas grande que la mitad de la altura/anchura
no se dibuja.
GESCOMSIM-000

Bugfix: Ahora cerrar un archivo de misión desde el modo ejecución/elevación
no genera una NullPointerException.
GESCOMSIM-000

El cambio en la función undoChanges de ExpandForm.java es un parche
que evita multitud de NullPointerExceptions que ocurrían pero no es una
solución lógicamente correcta porque no revierte ningún cambio.
El problema de fondo está en el método clonar de Planificacion.java.

Por otro lado el botón de cancelar no funcionaba en el cambio de cartografía
porque la cartografía se gestiona de forma independiente a la planificación.
Por úlitmo la opción de cartografía seleccionada no se guardaba como
preseleccion para futuros cambios.
GESCOMSIM-Launcher

Estructura inicial de la API para comunicarse con el launcher.
Implementado el checkeo de actividad de la 	API: CheckApiServiceImpl.java
GESCOMSIM-000

Ahora al cambiar al modo elevación no se muestran las redes, la información
sobre los enlaces colaterales se actualiza automáticamente al cambiar
la posición de los nodos.
GESCOMSIM-000

Bugfix: Antes si solo cambiabas de modo ejecución a modo planificación cada
vez que cambiabas al modo ejecución se cargaba de nuevo la cartografía,
esto dejaba de pasar en cuanto entrabas una vez al modo planificación.
GESCOMSIM-000

Ahora cuando se para el simulador, los enlaces en modo ejecución/elevación
se ponen de color negro y discontinuos
GESCOMSIM-81

Merge branch 'feature/GESCOMSIM-81'
GESCOMSIM-000

Limpieza de imports y mejora en la gestion de los radios de los nodos con
la PRIMARY_LAYER
GESCOMSIM-000

Corrección de actualización del ver en Mqtt.java
Implementación de enlaces bilaterales en modo ejecución/elevación
GESCOMSIM-81

Métodos de cobertura para los distintos modelos de degradación.
GESCOMSIM-81

Método para calcular la distancia en pixels dada una distancia en metros
usando la longitud en vez de la latitud.

Esto se usará para ovalar los radios de modo que representen mejor el radio
de cobertura (esto se tiene en cuenta en los enlaces).
GESCOMSIM-81

IMPORTANTE: Como notas finales, el cálculo del valor del radio no es
tan preciso como debería (perdida de precision por division) y el modo
de añadir los radios al layer no es tan elegante como me gustaría.

- CNodo: Los atributos del radio del nodo se almacenan en GescomsimNodo.

- Planificacion: La eliminación de los radios se efectua en GescomsimNodo.

- GescomsimNodoRadius: Se ha migrado lógica que se llevaba a cabo
en GescomsimEditPart al constructor y se ha añadido funcionalidad.

- GescomsimNodo: Se ha migrado la lógica que anterioirmente estaba en
GescomsimEditPart al método updateRadius.

- GescomsimEditPart: Se ha implementado un método que añade los
radios de los nodos al PRIMARY_LAYER.
GESCOMSIM-000

Bugfix: Antes si cambiabas al modo ejecución/elevación y después añadías
un nodo en el modo planificación y volvías a cambiar al modo
ejecución/elevación, este nodo no era visible.
GESCOMSIM-000

Ahora no se permite la creación de redes en el modo ejecución/elevación.
Para los nodos no se ha restringido ya que el nodo StretchPinPlaceholder
se crea en fase de ejecución/elevación
GESCOMSIM-000

El zoom se resetea a 1.0 cuando se cambia de modo en vez de mantenerse.
Puede hacerse que guarde el zoom de cada modo.
GESCOMSIM-81

Correcciones y aclaraciones.
GESCOMSIM-81

Método  DistanceToPx(double dist) (no funciona correctamente).
Debería calcular la distancia en pixels dada una distancia en metros.

- Supone que la distancia en metros sigue la curvatura de la tierra
- Calcula la distancia solo con componente latitudinal.
- Transforma la latitud de pixels.

Presiento que la precisión de las divisiones en java es responsable del error.
GESCOMSIM-81

Se calcula el radio de cobertura de únicamente la primera red a la que
esta asignado (por ampliar a que se dibuje un radio por cada red del nodo).

Centra el radio en el nodo.
GESCOMSIM-81

Se dibuja un círculo alrededor de los nodos en el modo ejecución y en el
modo elevación.
GESCOMSIM -81

Refactorización de la clase FollowerDecorationFigure a GescomsimNodoRadius.
Ahora el ciruclo no aparece relleno y se puede seleccionar el nodo sin problema.
El centrado del radio de cobertura se ha ajustado manualemente a las
dimensiones por defecto del nodo pero al redimensionar no se cuadra correctamente.
GESCOMSIM-81

Limpieza de los radios de los nodos
y evolución de la clase GescomsimNodoRadius.
GESCOMSIM-81

Nuevo metodo coverageRadiusOkamuraHata(CNodo nodofrom, CRed red) que
calcula en km el radio de cobertura de un nodo.

Refactorizacion con método rxdbm2BER(rxdbm, txwatts)
GESCOMSIM-000

Ahora al hacer click derecho sobre un enlace en modo ejecución o en modo
elevación no se muestra en el menú desplegable la opción de ver
propiedades del enlace ya que lanzaba una excepción.

Esto es porque solo en modo planificación aparecen las redes, que
distinguen los enlaces.
Merge branch 'feature/GESCOMSIM-91'
GESCOMSIM-000

Ahora se muestra el nombre del archivo al cargarlo
GESCOMSIM-91

Implementado el efecto de la lluvia en los modelos de voz que utilizan
la frecuencia como parámetro.

Se ha añadido la atenuación por lluvia, ya que es el fenómeno climático
más relevante para la propagación de la señal, especialmente en frecuencias
superiores a 5 GHz. No se han incluido otros efectos climáticos por su
impacto menor en comparación con la lluvia.

Referencia: Capítulo 8 del informe COST 231 (http://www.lx.it.pt/cost231/final_report.htm)